En medio del tiempo fluctuante, solo la apatía gira y gira
Ni siquiera puedo ver mi corazón separarse de mí, ¿no lo sabes?
Sin yo moverme, sigo siendo arrastrada por las grietas del tiempo
No sé lo qué es lo que me rodea, esto es lo que soy y eso es todo
¿Estoy soñando? ¿No veo nada? Mis palabras no importarían aún si las pronunciara
Incluso estoy harta de sentirme triste; debería vivir sin sentir nada
Incluso si me brindan palabras inciertas, mi corazón no presta atención
Si lograra moverme, si pudiera cambiar todo, todo se tornará negro
¿Hay un futuro para alguien como yo? ¿Existo en un mundo como este?
¿Es dolor? ¿Es tristeza ahora? Ni siquiera yo lo sé
Incluso estoy harta de caminar; no sé qué hay a mi alrededor
Si puedo cambiar a alguien como yo, si pudiera cambiarme a mí misma; ¿volveré a tornarme blanca?
En medio del tiempo fluctuante, solo la apatía gira y gira
Ni siquiera puedo ver mi corazón separarse de mí, no lo sé
Sin yo moverme, sigo siendo arrastrada por las grietas del tiempo
No sé lo qué es lo que me rodea, esto es lo que soy y eso es todo
¿Estoy soñando? ¿No veo nada? Mis palabras no importarían aún si las pronunciara
Incluso estoy harta de sentirme triste; debería vivir sin sentir nada
Incluso si me brindan palabras inciertas, mi corazón no presta atención
Si lograra moverme, si pudiera cambiar todo, todo se tornará negro
Si me muevo, si me moviera; lo romperé todo, lo romperé todo
Si lloro, si llorara; ¿es siquiera posible que mi corazón vuelva a ser blanco?
No sé nada sobre ti, sobre mí o sobre nada; no sé nada en absoluto
Si abriera mis pesados párpados, si tuviera que romperlo todo, ¡deja que se torne negro!